Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/install/mac.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Mac"]] [[!meta stylesheet="bootstrap.min" rel="stylesheet" title=""]] [[!meta stylesheet="inc/stylesheets/assistant" rel="stylesheet" title=""]] [[!meta stylesheet="inc/stylesheets/router-mac" rel="stylesheet" title=""]] [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!meta title="Mac"]] [[!meta stylesheet="bootstrap.min" rel="stylesheet" title=""]] [[!meta stylesheet="inc/stylesheets/assistant" rel="stylesheet" title=""]] [[!meta stylesheet="inc/stylesheets/router-mac" rel="stylesheet" title=""]] [[!inline pages="install/inc/tails-installation-assistant.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: [[Back|install/os]]
zh_tw: [[返回|install/os]]

source: Tails is not working on every Mac model and you might have to try <strong>different installation methods</strong>.
zh_tw: Tails 無法在每一款 Mac 電腦上運行，所以可能要嚐試<strong>不同的安裝方法</strong>。

source: At the end, maybe:
zh_tw: 到了最後，也許:

source: Tails will work <strong>perfectly</strong>!
zh_tw: Tails <strong>無法完善地</strong> 運行！

source: You will start Tails with <strong>some core features missing</strong>.
zh_tw: Tails 可以啟動但<strong>某些核心功能將無法執行</strong>。

source: You will start Tails with <strong>Wi-Fi or graphics problems</strong>.
zh_tw: 啟動 Tails<strong>Wifi 連線或圖形介面會有問題</strong>。

source: It will be <strong>impossible</strong> to start Tails on your Mac.
zh_tw: 這<strong>無法</strong>在你的 Mac 電腦上啟動 Tails。

source: Anyway, ready to give it a try?
zh_tw: 準備好要來一試了嗎？

source: If you know someone you trust who uses Tails already, you can try installing your USB stick by copying from it. Make sure that this Tails is up-to-date.
zh_tw: 如果有認識某個可信任使用 Tails 的朋友，可以試著從對方的設備將 Taisl 複製到自己的 USB 隨身碟。記得要確認 Tails 的版本是否為最新版。

source: Try cloning from another Tails
zh_tw: 從另一個 Tails 來進行複制

source: If you don't know anyone who uses Tails or if you tried to clone and failed starting, then you can try this other 3 methods:
zh_tw: 如果不認識其它的 Tails 使用者或是想試試複製卻在啟動時失敗，那麼不妨試試其它三種方法：

source: <small>Install from</small>
zh_tw: <small>安裝自</small>

source: Windows or Linux
zh_tw: Windows 或 Linux

source: Burn a DVD
zh_tw: 燒錄一片 DVD

source: <small>and then install</small>
zh_tw: <small>然後再行安裝</small>

source: <small>Install using</small>
zh_tw: <small>使用安裝</small>

source: the command line
zh_tw: 文字指令列

source: You can also:
zh_tw: 也可以：

source: [[Run Tails in a virtual machine|vm]]
zh_tw: [[透過虛擬器來執行 Tails|vm]]
